Vantageos da POO:
COMERNada

C- Confiavel.
O isolamento entre as partes gera software seguro. 
Ao alterar uma parte, nenhuma outra é afetada.

O- Oportuno.
Ao dividir tudo em partes, 
várias delas podem ser desenvolvidas em paralelo.

M- Manutenível.
Atualizar um software é mais fácil. Uma pequena modificação
vai beneficiar todas as partes que usarem o objeto.

E- Extensível.
O software não é estático. Ele deve crescer 
para permanecer útil.

R- Reutilizável.
Podemos utilizar objetos de um sistema que criamos em
um outro sistema futuro.

N- Natural.
Mais fácil de entender. você se preocupa mais na 
funcionalidade do que nos detalhes de implementação. 